--->SubnetMaker<---

------------>Что это такое?

Это скрипт, который считывает данные из файла in.txt, в котором 2 строки с данными (число N и ip-адрес. См. Пример 1) и генерирует
N валидных подсетей (валидной в данном случае считается сеть с префиксами от 0 до 32 и адресом, не равным адресам хостов и широковещательному
адресу в этой подсети) и выводит их в файл autogen.txt. Также данный скрипт создает файл out.txt, в который выводит
ip-адрес и самую узкую подсеть из autogen.txt, в которую попадает этот ip-адрес.

------------> Модули

--->SubnetMaker.py - главный модуль

  make_valid_subnet(prefix: int) -> функция, создающая валидную подсеть. prefix - целое число в отрезке [0:32].
  
  get_valid_data(filename) -> функция, считывающая данные из in.txt.
  
  
  get_min_subnet(ip_address: str, iter_file: str) -> функция, ищущая самую узкую подсеть. ip_address - ip в формате "192.168.0.1",
  iter_file - имя файла, для расчета минимальной подсети.
  
--->tests.py - модуль с тестами.

  Проверка cчитывания данных in.txt
  
  test_get_correct_data - проверяет работу с неверными данными ip-адреса.
  
  test_not_2_string_intxt - проверяет работу с количество строк, неравном двум.
  
  Проверка вывода в out.txt
  
  test_autogen_not_finded - проверяет работу с данными, в которых нету ip-адреса в подсетях.
  
  test_autogen_cases - проверка корректности поиска минимальной подсети.

--->Пример 1:

Корректный файл in.txt (1)

10\n1.2.3.4

Некорректный файл in.txt (2)

10\n1.2.3.4\n

------------>Что требуется от пользователя для корретной работы скрипта?

1) Составить корректный файл in.txt, имеющий две строки с корректными данными (иначе будет выведено исключение).
2) Находясь в каталоге с проектом запустить скрипт следующей командой


Windows: python.exe ./SubnetMaker.py

Linux: python3.8 SubnetMaker.py

------------> Временная Сложность

Итоговая сложность алгоритма O(N). Проверено теоретически и на практике. По теории сложность генерации сетей O(1)
(где 1-константное время) вызывается N раз -> o(n). Функция поиска минимальной сети проходит за время o(n).
Cуммарно выходит o(n+n) -> O(N). Это подтверждается на практике. Так, время на работу алгоритма с N=1.000.000 занимает 10 секунд,
а время работы с N=10.000.000 занимает около 100 секунд.

Подробнее о работе алгоритма программы, можно ознакомиться в комментариях к коду.
